Morgens bei den Diesbeckmäusen.
Scheinbar ist niemand da. Oh
ich sehe doch was.
Susan, wie war dein Wochenende?
Ah, ich glaube, ich höre schon
wieder was. Nicht mal in Ruhe
Kaffee trinken kann, Mann.
Laune
Auch den Laden
Herzlichen Dank an die
Tennisfreunde Diesbeck für die
Nominierung der Disbeckmäuse.
Nach unserer Kerber
Fichtenbaumpflanzung nominieren
wir jetzt als Erstes Schule
gründen, Neustadt, Birgit
Boyschel, als zweites das
Wittellädchen und als drittes
unsere Redakteurin, unsere
Herzen. Christa, rüber als So,
ihr kennt die Regeln. Ihr habt
eine Woche Zeit einen Baum
eurer Wahl zu pflanzen schafft
ihr das nicht in dieser Zeit,
dürft ihr uns zu einer
riesengroßen Brotzeit einladen,
denn wir Mäuse haben großen
Hunger. Wir haben Hunger. Habe
Hunger